- Boş günlerinde ne yaparsın?
- Dün radyo programını dinledim.
İstersen, bugün bir ara çay içmeye ne dersin?
Ve gerçekten çok tatlı.
Yusarin, sen de gitmelisin!
Bana uyar!
Bu sahne daha ne kadar sürecek...
Sonuçta Yusarin şu anki pop idolü!
Böyle bir şeyin olması çok anlaşılır!
Ne oluyor?
Bir ipucum var, ama bilmesen daha iyi.
Bir Zamanlar Duyduğun Ses
Önce Rika'nınki!
Sonra Yuriko'nunki!
Toplu işkence mi? Ne korkunç....
Anlaşılır bir şey...
böyle şeyleri düşünmeden yapınca...
Ah..
Ee... iyi misin?
Şikayetin mi var?
Sadece izliyordun.
Oh, yardımcı ortaya çıkacak.
Bu yaralar ne böyle?
Bir grup tarafından işkence gördüm.
İyi misin?
Hastaneye gitmen gerekmez mi?
Alışkınım, bu yüzden iyi olacağım.
O zaman, hadi hepsini geri dövelim!
Gitmiyorum. Çok zahmetli olur.
Çok sıkıcısın.
Yeteneğin... havada süzülüyor.
Tamam! Başaracağız!
Bu o!
"Japonya'da da uçan insansı varlık bulundu"?
Bu kara gölgenin o kişi olduğunu mu söylüyor?
Şimdilik sadece böyle bir okült dergide bir haber.
Ama buna müdahale etmezsek,
büyük bir olaya dönüşecek. Hadi gidelim.
Nereye?
Burası dağların ortası.
Bu sadece bir tahmin,
ama bence bu kişi uçmayı burada deniyor.
Yani, bu noktada gözetleme yapmaya devam edersek,
bir noktada o kişi ortaya çıkmalı.
Gözetleme yapmaya devam mı?
Ne kadar süreden bahsediyorsun?
Tabii ki o kişi ortaya çıkana kadar.
$#@%!
Yusarin'in böyle bir şey söylemesine izin verme!
O halde hepimiz için yiyecek temin etmek adına
markete gidelim.
Ciddi misin?
Şey... lütfen Yusa'ya geri döner misin?
Buna ben karar veririm!
Neden senin emirlerini dinlemek zorundayım?
Çünkü sonu böyle oluyor!
Ha? Seni şu an burada yakacağım, biliyorsun değil mi?
Bu takım sağlam mı..?
Sıcak! Sıcak! Özür dilerim!
Bak şimdi, seni yakacağım! Bak şimdi!
Hadi gidiyoruz çocuklar!
Neden hep mısır var?
Barbekü deyince akla
kızarmış mısır gelir.
Barbekü mü? Böyle bir şey yaparsan,
dumanından bizi fark ederler!
Bu kişi bizim yerimize
kendisi gelebilir, biliyor musun?
Böyle bir şey mümkün mü?
Başka ne var? Biftek, kaburga, sosis...
Hadi ama, şimdi de sadece et düşünüyorsun.
Ama et güzeldir...
Hayır, hayır, hayır...
Shishito biberleri?
Baharatlar lezzetlere güzel bir dokunuş katıyor.
Hepsini yiyecekseniz,
benim için sorun yok.
Bu ikisi çok iyi anlaşıyor.
Acaba çıkıyorlar mı?
Daha fazla jambon falan alalım.
Daha yeni tanıştılar,
o yüzden öyle bir şey olduğunu sanmıyorum.
Hayır, hayır. Balkabağı almalıyız.
Ama yine de izlemesi keyifli bir çiftler.
Yok artık!
Evet, bence de birbirlerine çok yakışıyorlar!
Yusarin'le baş başa! Yaşadığıma sevindim!
Tamam. Çocuklar,
çadırı ve barbekü ızgarasını alın.
Kurobane ve ben yiyecekleri alacağız.
Çadır mı? Yani geceyi burada mı geçireceğiz?
Yeteneği kullanan kişi ortaya çıkana kadar gözetlemeye devam edeceğimizi söylemiştim.
Şey, yedek kıyafet getirmedim...
Kıyafet değiştirmesen de ölmezsin.
Hadi gidelim.
Tamam, geldik.
Sanırım çadırı hava kararmadan kurmalıyız.
Doğru.
Ah, orası tehlikeli.
Bu delik de ne?
Bu bir kuyunun kalıntısı!
Biliyorsan, bana önceden söyleyebilirdin!
Eh, düşseydin bir bakıma komik olurdu.
Hayati durumlarla ilgili şakalar yapma...
O zaman, biraz daha ileride kuralım!
Anlaşıldı!
Merak etme, sorumluluğu alıp o deliği kapatacağım.
Üzgünüm, ama öğrenci konseyi kampı var bu yana bu gece eve gelemeyeceğim.
Bu kadar ani mi? Eve gelemez misin?
Evet. Bu yana üzgünüm.
İyi misin?
Hayır, hayır, iyiyim.
Görüşürüz.
Anlaşıldı.
Bu işe yarar...
Beni çakmak olarak kullanma! Ne kadar düşüncesizsin?
Ne düşünüyorsun? Bu bizi çok fazla belli ediyor.
Kömürde mısır çok lezzetli!
Şimdi herkes, yiyin.
Sanırım bunu ona bırakacağım.
Ha?
İşte, biraz kömürde mısır al!
Çok teşekkür ederim!
Bu çok lezzetli!
Değil mi? Kömürde mısır söz konusu olduğunda bana bırakın!
Bundan sonra... Et! Et!
Sebze de ye.
Kaburga çok lezzetli!
Sosisler çıtır çıtır olduğunda çok sulu oluyor!
Sadece et yeme...
yerken araya biraz sebze koy!
Bu et çok lezzetli!
Sos da güzel, değil mi?
Sonunda sebze yiyen tek benim...
Hepiniz sadece et mi yiyorsunuz? Hepiniz Abla gibi.
Oh, öyle mi?
Evet. Yemek konusunda çok seçici biridir.
O... yani ablan...
senin için nasıl biriydi?
Bir düşüneyim... Ablamla benim
karakterlerimiz neredeyse tamamen zıt.
Öyle bir erkek fatmaydı ki mahallede
hiçbir erkek çocuğu ona karşı kazanamazdı.
Ama bana karşı çok şefkatli bir ablaydı.
Ve ben de onu olduğu gibi severdim.
Hep onun peşinden giderdim.
Ah, sanırım çok konuştum...
Abla konusuna gelince,
kendimi kaptırıyorum...
Hayır, aslında nasıl hissettiğini anlıyorum.
Çok fazla düşman var!
Yusarin tehlike altında olabilir mi?
Sorun değil! Hepsini bana bırakın—
Sen karışma!
G-Gösteri yapabileceğim an...!
Sizler burada olma nedenimizi
tamamen unuttunuz galiba....
Bir düşünüyorum da, o nerede?
Bir sorun mu var?
Şey, yani...
Sürekli dinlediğin o müzik ne?
Bu mu? ZHIEND adlı bir grup.
Tanımıyorum.
Ablamın sevdiği bir gruptu.
Bir sorun mu var?
Hayır....
Biraz dinleyebilir miyim?
Neden...
Sanki bunu daha önce de hissetmişim gibi...
Nasıl buldun?
Bir şekilde... kendimi uçsuz bucaksız bir alanda
tek başıma duruyormuş gibi hissediyorum.
Anlıyorsun işte!
Aynen öyle! ZHIEND'in müziği
çok geniş ve derin bir yalnızlık hissi veriyor.
Bence bunun sebebi, şarkıları da besteleyen
vokalistin iki gözünün de kör olması.
Ufuk çizgisine kadar uzanan
bir manzara hayal ettiriyor...
Şimdilik sadece bu hilebazın
kaydını tutuyorum.
Ama hayalim bir ZHIEND klibi çekmek.
Onun yüzünde bu ifadeyi
hiç görmemiştim....
ZHIEND'in faaliyetlerini belgeleyen
bir belgesel de olur.
Evet. Benim gibi zavallıyı çekme.
Git onları çek...
Tabii, seni bir daha asla çekmeyeceğim.
Çalıcıyla birlikte bunu sana vereceğim.
Eh, bu beni kötü hissettirirdi.
Yeteneklerle ilgili işler sayesinde
birikmiş epey param var,
o yüzden yeni bir tane alacağım. Merak etme.
Anlıyorum... o halde, bunu alayım.
Tamam.
Gece nöbetini çiftler halinde yapacağız.
Önce siz dört saat uyuyun.
Uyanınca bizim yerimizi alıp
sabaha kadar nöbet tutarsınız.
Otosaka, şimdi sıra bizde.
Evet, nöbet değişimi zamanı!
Ah, şimdi miydi ya...
Yine mi... kimdi o kişi...
Bir alabalık! Alabalık tuttum!
Kahretsin, bundan daha büyüğünü tutacağım!
Alabalık, alabalık, gel buraya!
Ben de kaybetmeyeceğim!
İşte, tuttum!
Alabalıklar da lezzetlidir.
Yusarin, bu güzelce kızartılmış!
Ben Yusarin değilim!
Ama, Yusa'ya bırakacağım sanırım.
Bunu yiyebilir miyim?
Evet, tabii ki!
Bu çok lezzetli!
Arada böyle şeyler yapmak
güzel oluyor, değil mi?
Evet!
Acaba sadece oynamak mı istiyor..?
Şey, bu gece de burada mı kalıyoruz?
Evet. Bir sorun mu var?
Banyo yapmak istediğimi düşünüyordum...
Sorun değil. Hazır bir banyom var. Buyrun, bu taraftan.
Şey... Bu da..?
İşte havlu ve sabun.
Lanet olsun! Bir şey yapacağımı varsayıp
tüm bunları hazırlamışsın!
Erkekleri senin için düzgün şekilde gözetlerim.
Hazır bir banyon olduğunu mu söyledin?
Sadece kızlar için.
Erkekler nehirde silinebilir.
Yani Yusarin'in yıkandığı suda
ben yıkanamayacak mıyım?
Ne kadar itici!
Sen giyindiğinde daha zayıf
görünen tiptensin...
Yeteneklerim yüzünden
vücudumu eğitmek zorunda kaldım.
Üniformamın altına ne kadar zırh giyersem giyeyim,
fazla yaralanmayacak bir vücut yapmam gerekiyordu.
Yeteneğini düzgün kullanabilmek için bu kadar ileri gittin...
Evet. Ama bu sadece başkalarının meselesi olmayabilir, biliyor musun?
Ne demek istiyorsun?
Gelecekte, tüm beklentilerinin ötesinde bir mücadeleyle karşılaşabilirsin.
Demek istediğim bu.
Sadece 5 saniyeliğine birinin kontrolünü ele alabilen bir yetenekle ne yapabilirim ki?
Bu senin—
Hayır, hiçbir şey.
Ne? Bu şekilde söyleyince merak ettim.
O kadar çekici bir yüzün varsa, kadınlarla baş etmekte zorlanıyor olabilirsin...
Sadece bunu söylemek istemedim çünkü rahatsız oluyorum.
Evet, gerçekten.
Bu yetenek yüzünden zeki ve güzel bir kız tarafından terk edildim.
Bu akıllıca bir seçimdi.
Aşk ve romantizm, bu yeteneklerden kurtulduktan sonra inşa edilmeli.
Peki tam olarak kaç yaşına gelmemiz gerekiyor ki bunlar yok olsun?
Liseden mezun olduğumuzda yok olmaları gerekiyor.
İki yıl daha ha... bu uzun bir süre.
Evet. Bizim için çok uzun bir süre.
Her neyse... bu çok soğuk...
Bu beni ısıtıyor...
O halde, dünkü gibi nöbetleşe uyuyacağız.
Yarın Pazartesi, değil mi? Buradan direkt okula mı gideceğiz?
Başından beri söylüyorum, kişi ortaya çıkana kadar burada bekleyeceğiz.
Bu gerçekten imkansız... artık burada yaşıyor gibiyiz.
Tam da istediğim bu.
Ayrıca, dersi asmak okul notlarımızı hiç etkilemeyecek.
Yine de, gerçekten eve gitmek istiyorum. Küçük bir kız kardeşim var.
Bunu zaten biliyorum.
O zaman, sabah geri geleceğime söz veriyorum, şimdilik eve gitmeme izin ver.
Olmaz. Sana izin verirsem, herkes aynısını söyleyecek.
Ayrıca, bence sorun olmaz.
Ne olacak?
Yarın her şeyin hallolacağına inanıyorum.
Yine mısır...
Şey...
Buraya kadar ne yapıyorsun?
Biri gerçekten geldi! Bu adam mı?
Eh, hepimiz evden kaçtık.
Her birimizin kendi nedenleri var,
ama gerçekten çok iyi anlaştık.
Bir başka bariz yalan...
Yani burada kalmaya
devam edecek misiniz?
Evet. Burada sonsuza kadar kalmayı planlıyoruz.
Çünkü burada insanlar bizi fark etmeyecek.
Ama ben sizi fark ettim.
Eminim aileleriniz de endişeleniyordur.
Eğer polisi ararsanız,
siz de gözaltına alınırsınız.
Neden?
Burası özel mülk.
Özel mülk – Girilmez!
Bu da öyle.
Bu sensin, değil mi?
O da ne?
Uçuş pratiği yaptığını gösteren bir skandal haberi.
Uçuş mu..?
İnsanların normalde girebildiği dağlarda,
kolayca dikkat çekebilirsin.
Burası yakın ve senin için
uygun bir dağ.
Ama biz kamp kurduk
ve ayrılacak gibi görünmüyoruz.
Sen de telaşlandın
ve karşımıza çıktın.
Böylece bizi kovalayıp,
sonra tekrar uçuş pratiği yapabilirdin.
Ben uçamam. Deli olmalısın.
Senin için polisi arayayım.
Bence tek başına buraya kadar gelen
sen de oldukça delisin, değil mi?
Kestane toplamaya geldim.
Bu mevsimde kestane olmaz, değil mi?
Üstelik burada olduğuna dair
kanıtı çoktan kaydettim.
Ne kadar can sıkıcı!
Ver onu bana. Sileceğim!
Evet!
Kuyuyu tuzak olarak mı kullandı?
Tabii ki, dibini bilmediğin
bir çukura düşersen,
yeteneğini kullanıp uçarsın, değil mi?
Yine de dibine yastıklama için
biraz saman koymuştum.
Ama sayende,
skandal için harika bir görüntüm var.
Bize bile söylemediği bir tuzak!
Tam bir şeytan gibi!
Ver şunu bana!
Otosaka, onun bedenini ele geçir!
Sen onu ele geçirirken,
ben de ışınlanmayla yeneyim!
Acıdığı için nefret ediyorum...
Kahretsin!
Bu benim!
Kaçıp gidecek!
Kahretsin!
Başka çarem yok..!
Ne yükseklik ama!
Şimdilik kontrol etmeliyim! Dur! Dur! Dur!
Dur!
Çok pervasız bir risk aldın orada.
Şikayet etmek yerine direkt onu devre dışı bırakmalıydım.
Bu ne? Ne oldu?
Eh, bir çürük ya da kırık kemik. Sonuç için yeterince iyi.
Kameram da sağlam. Hayatta kaldığına sevindim.
Siz de kimsiniz be..?
Bizim de özel yeteneklerimiz var.
Ama bu yetenekler sadece ergenlikte ortaya çıkan birer hastalık gibi.
Zamanla kaybolacaklar.
Ama eğer yeteneğin ortaya çıkarsa, bilim insanları için kobay olursun.
Bunu istemezsin, değil mi?
Peki ya uçarken yeteneğin kaybolursa?
Ölümüne düşersin, anlıyor musun?
Bunu yapmak hayatını riske atmaya değer mi?
Misa, lütfen.
Al.
Anlıyorum...
Bu gücün sadece bana verildiğini sanıyordum... ama başkaları da varmış.
Bir gün özgürce gökyüzünde uçmayı hayal ediyordum.
Hollywood yıldızı "Gökyüzü Saito" olma hayalim bile vardı...
Ne klişe bir isim!
Bu hissi anlıyorum ama kendi iyiliğin için artık bu yeteneği kullanma.
Anladım.
Çok teşekkür ederim.
Barışçıl bir şekilde sonuçlandı.
Off, çok uzun sürdü!
Cidden. Aynen öyle hissediyorum.
Geldim.
Öğrenci konseyinin bu kadar yoğun olacağını düşünmemiştim... Elimden bir şey gelmez.
Ağabey, çok yeteneklisin. Her yere mi koşturuyorlar?
O kadar abartılı değil...
O zaman, öğrenci konseyi işlerine canla başla çalışan ağabeyim için bir ziyafetim var!
Bol sebzeli Chanpon eriştesi!
Kırmızı değil... Bu... yenir gibi!
Yemek zamanı!
Sonunda!
Nasıl?
Harika! O kadar lezzetli ki ağlatıyor!
Aslında pizzanın sosunu gizli malzeme olarak kullanmak istedim,
ama elimde çok az kaldı.
Yemeği bu kadar lezzetli yapabiliyorsan,
diğer yemeklerde pizzanın sosunu kullanmana gerek yok, değil mi?
Otosaka'nın pizza sosu, son nesle kadar aktarılması gereken
gizli bir tarif.
Ama markete gitmek üzereyken,
güvenlik görevlisi beni durdurdu ve malzemeleri alamadım...
Harika güvenlik! Buraya taşındığıma sevindiğim ilk olay!
Ama bu zaten tek başına lezzetli,
gizli malzemeye gerek yok.
Öyle diyorsan, bu beni çok rahatlatır...
Tamam! Sonunda o pizza sosunu mühürlemeyi başardım!
Gerçekten kendini iyi hissetmiyor musun?
Yok, yok, şimdi iyiyim!
Yu Abi, sen yokken anlatmak istediğim o kadar çok şey vardı ki...
Ne oldu?
Ayu'ya sınıftaki bir erkek arkadaşı aniden çıkma teklif etti!
Peki sen ne yaptın?
Bir düşüneyim...
Havalara girme...
Kibarca reddettim!
Vay canına, bu hayatını değiştirebilecek bir dönüm noktası olabilirdi...
Yu Abi, Ayu'nun bir erkek arkadaşı olsun mu istiyorsun?
Karşıdaki adama bağlı.
Kesinlikle Yu Abi'den daha iyi biri olmalı!
Öyle biri kolay kolay çıkmaz.
Haklısın.
Üzgünüm.
Belki de üşüttün?
Ateşin var... iştahın nasıl?
İyiyim. Bunların hepsini bitirebilirim.
37.8 derece...
Kesinlikle üşütmüşsün.
Banyo yapıp vücudun ısındıktan sonra hemen futona gir. Tamam mı?
Anlaşıldı.
Üzgünüm.
Böyle uyuyabilecek misin?
Ben iyi olacağım.
Peki. İyi uykular. İyi geceler!
Evet.
Şey... eğer olduğu yerde kalırsa,
sorun olmaz.